o olá povo abençoado do brasil antes de
mostrar a fala de um jornalista sério
conhecido detonando toda essa safadeza
que envolve essa questão de coronavírus
no brasil eu quero mostrar que a
safadeza da imprensa continua olha só
terrorismo só essa morte é só desgraça
aí e continua hoje é dia 22 é a mesma
coisa agora não dá de interessante
quando todo mandetta era ministro estava
contra bolsonaro olha como é que a
imprensa da manchete a voz ao cara hoje
eu tentei achar uma foto uma fala do
novo ministro da saúde tem tem uma
coisinha pequenininha que dá a entender
que a do ministério da saúde vergonha
gente tudo que contra bolsonaro tem
destaque-se por favor aparece impressa
que virou partido político por
interesses escusos e econômicos agora
vamos
é sério falando sobre essa questão que
eu vim denunciando a muito tempo nossas
homenagens a esses profissionais mas
agora vamos bater um papo papo sério
nesse hospital que você acabou de ver
que é público existem muitos leitos e
uti exposição em outros hospitais
particulares a gente ficou a situação é
a mesma aliás se a gente considerar
evolução da doença e esses 32 dias e
poderia num país o brasil apresenta o
segundo maior caso e sucesso de controle
coronavírus até aqui atrás apenas da
coreia do sul é possível meus amigos que
ela quer um ano mais do que sobre
pandemia e sentimos falando sobre o
alarmante número de contratos sem
licitação assinados em caráter de
emergência para compra de equipamentos
médicos e produtos e proteção
superfaturados tudo isso é claro tirando
proveito do clima criado até esse
momento clima de pandemia o número de
pacientes recuperados a com 2019 no
brasil
e se você sabe mas é seis vezes maior do
que o número de vítimas fatais outra
coisa quando as pessoas que organizaram
o carnaval no brasil este ano vão afinal
pedir desculpas à população pela
aglomeração que causar quando o cabine
gravou isso aí esse dado que ele tá
dando de seis vezes mais número de
recuperar do que de moto é de um dia
dezessete de abril sexta-feira hoje
oscila entre nove e dez vezes mal aquilo
que a imprensa esconde de você vou
mostrar aí na tela é dados que tem todo
dia mundo os recuperados aproximadamente
quatro vezes ai usado no brasil hoje
abriu um pago a respiração e
aproximadamente nove vezes mais isso é
uma vergonha esses dados à imprensa
podia publicar para acalmar o povo
diminuir o pânico é uma safadeza por
interesses econômicos
o e políticos do brasil' essa gente vai
passar a maior vergonha da história pode
notar eu declaro aqui em nome de jesus
que essa praga vai causar desgraça
coração e que vamos ter um tempo de
perto de prosperidade guarde você e sua
família casa de carne brasileira deus
abençoe a todos um